---
aliases:
- 国土調査法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 326AC0000000180
id: JPLAW:326AC0000000180
law_id: 326AC0000000180
law_no: 昭和二十六年法律第百八十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/326AC0000000180
official_title: 国土調査法
promulgation_date: '19510601'
tags:
- 国土調査法
tier: 1
title: 国土調査法
---

# 国土調査法

## 構造


### 章（6章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三一年六月一二日法律第一四八号.md|昭和三一年六月一二日法律第一四八号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二八四号.md|昭和二七年七月三一日法律第二八四号]]
- [[附則/昭和六一年五月八日法律第四六号.md|昭和六一年五月八日法律第四六号]]
- [[附則/昭和六〇年五月一八日法律第三七号.md|昭和六〇年五月一八日法律第三七号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日法律第五四号.md|昭和五三年五月二三日法律第五四号]]
- [[附則/平成五年三月三一日法律第八号.md|平成五年三月三一日法律第八号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和三二年五月二〇日法律第一一三号.md|昭和三二年五月二〇日法律第一一三号]]
- [[附則/昭和二八年七月一四日法律第五九号.md|昭和二八年七月一四日法律第五九号]]
- [[附則/平成二二年三月三一日法律第二一号.md|平成二二年三月三一日法律第二一号]]
- [[附則/平成元年一二月二二日法律第八四号.md|平成元年一二月二二日法律第八四号]]
- [[附則/昭和三六年六月一日法律第一〇六号.md|昭和三六年六月一日法律第一〇六号]]
- [[附則/昭和四三年六月一〇日法律第九四号.md|昭和四三年六月一〇日法律第九四号]]
- [[附則/平成元年四月一〇日法律第二二号.md|平成元年四月一〇日法律第二二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三年三月三〇日法律第一五号.md|平成三年三月三〇日法律第一五号]]
- [[附則/令和二年三月三一日法律第一二号.md|令和二年三月三一日法律第一二号]]
